اسمي كودو شينتشي
كنتُ متحرياً شهيراً في الثانوية حلّ
الكثير من القضايا الصعبة
لكن أجبرتني منظمة ما في أحد الأيام
على تجرع عقار قلّص جسدي
،وأصبحتُ إيدوغاوا كونان! مع أني أصبحت صغيراً
لا يزال عقلي كما هو
!أخفي هويتي لكنّي مُتحرٍّ عظيم
!مهما كانت القضية، الحقيقة واحدة دوماً
ابتزاز لاعب كرة القدم المحترف
هل تتطلّع لمباراة اليوم يا كونان؟
مباراة كرة القدم
...نهائي كأس ساندي
من سيفوز برأيكم؟
!أليس واضحاً؟ طوكيو سبيريتس بما أنّ هيديو لديهم
!فقد سجّل أهدافاً في 17 مباراة متتالية
!هيديو رائع، لكن يعجبني ناوكي أكثر
،لكن أُصيب ناوكي في التمرين قبل فترة
فلن يتمكن من المشاركة اليوم
أظنّ هجوم ودفاع راموسو لفريق
!بيغ أوساكا أفضل
كرة القدم؟
لمَ لا تدخلين؟
تحتاجين مساعدة من وكالة التحري، صحيح؟
أُدعى أكاغي ريوكو
هناك شخص أريدك أن تجده
اختفى فجأةً ولم أعلم ما عساي أفعل
هذه صورة له
كنّا نتواعد
!كنتِ تواعدين شينتشي؟
أجل
...أيمكن أنّ شينتشي في الواقع
!لا بدّ من وجود سوء فهم ما
ربما شخص يشبهه
!لا شكّ في الأمر! فقد قبّلته حتى
!قـ-قبّلته؟
كذبة
،أخبرك أنّه كان يعمل على قضية
بينما كان يعبث مع فتيات أخريات إذاً
...أخبرتكم أنّه مجرد سوء
!اصمت فقط
!لا يمكنني العيش دون شينتشي-سان
!لا يمكنني المواصلة هكذا
تقولين هذا، لكن لم يسبق أن رأيتك
ما خطب هذه الفتاة؟
أكان تبادل القبل أبعد ما وصلتما له؟
أم تماديتما أكثر؟
صحيح، أفعلتما؟
لا-لا يمكنني الإجابة على أشياء كهذه
أجل، وكالة موري للتحري
!شينتشي! ممتاز
بروفسور آغاسا
بشأن الأداة الجديدة التي أعطيتك إيّاها
...صباح اليوم، المدّخرة
!فهمت! سأبلغها بالأمر
!وداعاً يا شينتشي-نيتشان
أكان ذلك شينتشي؟
أجل، قال أنّه سيتصل بريوكو-سان لاحقاً
لذا ليس عليك القلق بشأنه
!سأرى شينتشي-سان؟
حمداً لله
!لنذهب لمنزلها بأيّ حال
لمَ؟
لأن شينتشي قد يأتي هناك
!سنذهب معاً ثم سألقنه درساً
لا مشكلة، صحيح يا ريوكو-سان؟
كلا
لن أتدخل، لا أهتم لسخافات حُب الصغار
...أنا أيضاً
ربما سأذهب
تفضّلا بالدخول
...علامات تلاعب بالقفل
أحذية رجال وأطفال فقط
لا فتيات يعشن هنا
هذا غريب، من تكون بالضبط؟
ماذا؟ أين كان الشاي؟
!ها هو
...الملاعق
...الإناء
إذاً يا أكاغي-سان، مُذ متى وأنت تواعدين شينتشي؟
أريد المعرفة بما أني صديقة طفولته
أكاغي-سان؟
!أكاغي ريوكو-سان
أجل! ماذا هناك؟
تتجاهلني هكذا
لا يعجبها الكلام معي إذاً؟
يبدو أنّ علي البحث أعمق في أمرها
مامورو
مامورو؟
!ما الذي حدث هنا؟
مامورو أكاغي
مامورو؟
يبدو أنّ هذه غرفة هذا الطفل
ومن الشاب برفقته؟
...رأيته في مكان قبلاً
الأجواء تشتعل في الاستاد الرياضي الوطني
مع استمرار مباراة بطولة كأس ساندي
لا تزال النتيجة صفراً لصفر
هل سيفتتح طوكيو سبيريتس التسجيل؟
أم سيسبقونهم بيغ أوساكا؟
لمَ شغلت التلفاز فجأةً؟
!لا تريد الكلام معي لهذا الحد؟
ماذا؟ تشاهدان كرة القدم؟
أجل، كانت ريوكو-سان تريد مشاهدتها بشدّة
صحيح؟
أجل
!يا إلهي! ركلة أخرى سيّئة لهيدي
هل يُظهر ذو الـ 19 ربيعاً أكاغي هيديو
علامات قلّة خبرته؟
!أكاغي؟
هكذا إذاً! كانت تلك صورة أكاغي هيديو
من فريق طوكيو سبيريتس
ذاك الطفل المدعو أكاغي مامورو شقيقه الصغير إذاً؟
بالتفكير في الأمر، انتشر في الجرائد
أن والداه تُوفيا قبل عامين
وأصبح يعيش مع شقيقه الآن
مما يعني أنّ هذه الفتاة ليست من أهل البيت
لمَ هي هنا إذاً؟ ولمَ تستعمل اسماً زائفاً؟
!كلا! ركلة أخرى خاطئة لهيدي
ليس في مستواه اليوم حقاً
غريب، لمَ ارتكب خطأً بسيطاً كهذا؟
...كما لو كان متعمداً
...هكذا إذاً! أيمكن أنّ هذا
سأستعمل الجهاز الذي أعطاني إيّاه
البروفسور هذا الصباح
!إنّه آخر اختراعاتي، آلة فاكس علبة الغداء المتنقلة
أيّ آخر اختراعاتي؟
كلّ ما فعلته هو وضع آلة فاكس
داخل صندوق غداء
أجل؟
مرحباً
شينتشي-سان؟ شينتشي-سان، صحيح؟
...أنا، هناك
اختطاف، صحيح؟
المُختطف هو أكاغي مامورو-كن
الشقيق الأصغر لأكاغي هيديو الذي يلعب
على التلفاز الآن
طلب الخاطفُ أن يخسر المُباراة عمداً
قلتِ أنّك تواعدينني
لأنّك أردت الاتصال بي بأسرع ما يمكن
هدّد الخاطف بقتل مامورو في حال أخبرتِ الشرطة
أو أيّ محققين غالباً
سبب استعمالك لاسم أكاغي ريوكو المزيف
هو لأنّك لم تريدي إثارة شبهة الآخرين
أردتِ إحضاري لمنزل أكاغي
ثمّ إخباري وحدي بحقيقة ما يجري
أليس كذلك؟
!بلى
لكن كيف عرفت أنه اُختطف؟
لم تأت هنا بعد
!الـ-السبب... لأنّي مُتحرٍّ عظيم
اكتبي تفاصيل اختطاف مامورو-كن
وأرسليها بالفاكس لي رجاءً
...الرقم
!حسناً
!ما الخطب؟! تكلمين شينتشي، صحيح؟
...أنا سعيدة، فهمني شينتشي-سان
!ما هذا؟ ما الذي يبكيها؟
!أين أنت؟
!تعال وفسّر أفعالك يا شينتشي
...أكان ذاك
!شينتشي
!أسمع صوتي من الهاتف الآخر
!تبّاً
...مما يعني أنّ شينتشي
!في هذه الشقّة
!ممتاز
!ها هي
حسنٌ
اكتشفت أنّ مامورو-تشان اُختطف"
عندما أتيت لإعداد الإفطار له هذا الصباح
سأرسل رسالة الخاطف التي كانت على الطاولة
"مع رسالة مامورو-تشان التي جعله الخاطف يكتبها
هذه؟
"أرجِع مامورو للحياة"
رسالة غريبة لشخص يطلب النجدة
ما هذه العلامات؟
!شينتشي
!أين أنت؟ أظهر نفسك
قد يكون التعامل مع ران أصعب من القضية
يتهيّأ هيدي للتمرير
!كلا! ركل الكرة بعيداً
!أهذه ركلة خاطئة أخرى؟
!كلا! وصلت لتاكيدا في مكان ممتاز
!يراوغ الدفاع ويسدد
!هدف
!هذا هو هيدي
لعبة ممتازة اخترقت دفاع الخصم
وأعطت التقدم لسبيريتس
أخليت باتفاقنا
لن تلتقي أخاك مجدداً
!تبّاً
!لا أمل الآن! مامورو-تشان
هذا سيّئ
!عليّ إيجاد المختطِف سريعاً وإلّا سيموت مامورو-كن
اختطف طفلاً في السنة الثالثة في الابتدائية
حتّى لو قاوم
من الغريب أن تحلّ هذه الفوضى بالغرفة
هذه لعبة "أونيمارو كويست" التي صدرت بالأمس
لكنها فارغة
لن يأخذ طفل مُختطف لعبةً معه
...صحيح، قال غينتا وميتسوهيكو
!يموت البطل في اللعبة
!أجل، ولا يمكنك الفوز دون إعادته للحياة
!إعادته للحياة؟
...أيمكن
!كنتُ محقاً
!وضع مامورو-كن اسمه للشخصية الرئيسية
!مامورو المذكور في تلك الرسالة هو بطل اللعبة
ناوكي؟
أعرف من هم مامورو وهيديو وريوكو
لكن من ناوكي هذا؟
أحد أصدقاء مامورو-كن؟
...لحظة، هيدي وناوكي
!هيديو رائع، لكن يعجبني ناوكي أكثر
هكذا إذاً، أوميورا ناوكي الذي انضمّ لسبيريتس
مع هيدي سويّاً العام الماضي
...وهاتان العلامتان
ماذا لو كانت "كي" في ناوكي؟
!هكذا إذاً
أجل! مرحباً؟
اكتشفت مكان مامورو-كن يا ريوكو-سان
!حـ-حقّاً يا شينتشي-سان؟
أين مامورو-تشان؟
قبل ذلك، أتعرفين شخصاً يُدعى أوميورا ناوكي؟
أجل، إنّه صديق هيديو-سان ويعيش بالقرب
أيمكن أنّه يأتي كثيراً للهو مع مامورو-كن؟
أجل، يعرف ناوكي-سان الكثير عن ألعاب الفيديو
لكن لمَ تسأل؟
لم يُختطف مامورو-كن
الخدوش على قفل الباب الأمامي
والخراب في غرفة مامورو-كن
كانا متعمّدين من الفاعل
ليجعل الأمر يبدو عملية اختطاف مشؤومة
!ما-ماذا؟
:كانت رسالة مامورو-كن الكاملة غالباً
"سأذهب لمنزل ناوكي لإرجاع مامورو للحياة"
مزق الخاطف الورقة وأرسل ذاك الجزء فقط
...مـ-من اختطفه إذاً
أجل، الفاعل هو أوميورا ناوكي
مامورو-كن في منزله غالباً
!وجدتك أخيراً، أخيراً يا شينتشي
!شينتشي! اخرج
!أعرف أنّك هنا
!أنا أستعمل المرحاض الآن فلا يمكنني الخروج يا حمقاء
حقاً؟ هكذا إذاً؟
فهمت
!هـ-هل ستستعمل الكاراتيه على الباب؟
!انتظري يا ران-سان
!ماذا؟
قال شينتشي-سان أنه يريد محادثتك على الهاتف
!إن أردت قول شيء فافعل أمامي
!الأمر مهم، فأريدك وحدك أن تسمعيه
كما قال
أمر مهم؟
وحدي؟
...إن كنت ستحاول تقديم أعذار، فأنا لن
ما الذي تريد قوله إذاً يا شينتشي؟
تكلّم
!شينتشي
!توقف
!كونان-كن
!ركض شينتشي-نيتشان للخارج لتوه
!ذاك الوغد
أين ذهب شينتشي-سان إذاً؟
قال أنّه سينقذ مامورو-كن
أيعني أنّه ذهب لمنزل ناوكي-سان؟
!ناوكي؟ أهرب شينتشي هناك؟
!هيا، أريني الطريق
!كلا! ركلة سيّئة أخرى لهيدي
!ماذا حلّ بالعبقري أكاغي هيديو؟
!مامورو
أجل، من هناك؟
أنا ريوكو
...ريوكو-تشان؟ ماذا هناك؟ أنا الآن
افتح الباب بأيّ حال رجاءً
ما الخطب؟
آسفة، هلّا أدخلتني؟
لا يمكنني، حبيبتي هنا الآن
لا أريدها أن تسيء الفهم
!مامورو-تشان
!مامورو-تشان! تكلّم إن كنت هنا
!أنت! توقفي عن هذا
ابتعدي
!شينتشي! اخرج فوراً
!مامورو-تشان
!ريوكو-نيتشان
!أحمق! أخبرتك ألا تغادر دون قول شيء
لكنّي كتبت ملاحظة
!صحيح! أنهيت اللعبة أخيراً بفضل ناوكي-نيتشان
!حقّاً يا ريوكو؟
!هل مامورو بخير حقاً؟
!أجل
!ما الذي تفعله يا هيديو؟
!أنت في مشكلة كبيرة إن خسرت
...مامورو
!هيدي! سيبدأ الشوط الثاني
!أجل
!هدف
!اثنان مقابل واحد! استعاد هيديو تسديداته الحادة
يلعب كما لو أنّه كان يتظاهر بالضعف في الشوط الأوّل
!إنّه عبقري بحق! العبقري أكاغي هيديو
عبقري؟
الأمر هكذا دوماً
هيديو العبقري بالموهبة، وأنا رجل اجتهاد
!شعبيته ومرتّبه أعلى مني بكثير
!مع أنّنا أحرزنا نفس العدد من الأهداف في الثانوية
أمضيتُ كلّ يوم بتدريب شاق ومضنٍ حتّى أتفوق عليه
ثمّ لحقت به أخيراً
!بل تجاوزته
حتّى حطّم ساقي اليمنى في مباراة تمرينية
!صحيح، تعمّد إصابة ساقي
!كان يخاف أن أفوقه
حُرمت من اللعب 3 أشهر بسببه
من المستحيل أن أحاول تجاوزه الآن
لكن لم تكن لديّ أي نية بأذية مامورو من البداية
كنتُ سأعيده للمنزل بعد نهاية المباراة
ثمّ أختفي في مكانٍ ما
أردتُ الانتقام منه فقط
!انتهت المباراة
!فاز طوكيو سبيريتس بكأس ساندي 3 مقابل 1
!مرحى
انتهت المباراة هنا أيضاً
حسناً يا ريوكو-تشان، اتصلي بالشرطة
وأخبريهم أنّ هناك مختطفاً هنا
مُبارك يا هيدي
لمن تودّ إهداء فوزك هذا بالتحديد؟
حسناً، كنتُ لأودّ إهداءه لشقيقي الصغير مامورو
لكني سأهديه لناوكي
منافسي الأكبر، أوميورا ناوكي
أحرزتُ أهدافاً أكثر بعد انضمامه للفريق
!ارجع سريعاً يا ناوكي
سأنتظرك على الملعب
...إنّه أحمق
لا يدري ما فعلت أبداً
!أحمق تماماً
...أعتذر على المقاطعة
!لكن أين أخفيت شينتشي؟
صحيح، لم نره أبداً
هل نتصل به؟
نتصل؟
!تبّاً! الهاتف النقّال في حقيبتي
...لم أكن أعرف الرقم، أعطاني إيّاه اليوم
!تبّاً! لمَ لا تُفتح في هذا الوقت بالذات؟
...توقّف
أنتَ هنا يا شينتشي
!تبّاً
!لن تهرب هذه المرة يا شينتشي
!ما أمر تلك الفتاة ريوكو؟
!ماذا كنت تفعل في منزلها؟
!ظننتك تعمل على قضية صعبة
...كـ-كانت فقط
...كاذب! كانت تبكي
!تبكي عندما اتصلت بها
لم أعد أعرف ما يجري
أنا من تريد البكاء
!اخرج وبرّر موقفك يا شينتشي
شينتشي؟
أصغي لي يا ران
أنا بريء
لذا لا تبكي
!ما علاقتك؟ أبكي أو لا أمرٌ يخصني
أتضايق... بكاؤك يضايقني
لمَ؟
!سأغادر إذاً
!توقف! هذه ليست إجابةً يا شينتشي
بروفسور آغاسا؟
!ران-كن
إن كنتِ تبحثين عن شينتشي، فقد هرب
من هناك وخدّاه محمران
محمران؟
بكاؤك يضايقني
!ما خطبه؟
قلتَ الكثير يا بروفيسور
لا يحقّ لك الكلام أيّها الجبان الصغير
!اخرس
!صدقاً صدقاً؟
!أجل! صدقاً صدقاً
حسنٌ
لم تتدخل الشرطة في القضية الأخيرة
...لكن ران جعلت ريوكو تشرح مراراً وتكراراً
واستغرق اقتناعها أنّي بريء أخيراً 3 أيّام